只是想说我爱上了你
[音乐] [掌声]
[音乐]我们为什么要自己做
我会整理这件事，这是我最讨厌的事情，希望大家
我最不喜欢拍摄的东西是我最后的车轮不适
几乎被殴打了，这是你旋转这些的真正不适
数字对应于托马斯列出的清单，我们对此一无所知
无论我落在哪个数字上，都将对应于某种
我必须要做的那种不适，其中大多数涉及真正的做
与陌生人真的很尴尬和随意的事情，我们也有一个新的编辑器，
是理论繁荣局局长。安德鲁在这里，嘿，您实际上曾经
正确观看您的视频是的，我们屋子里还有另一个朋友叫
扎克·阿尔西普（Zack Alsip），这就是我，你将要旋转一圈不适感，哦，我会
现在就去赶我的航班，不要感到不舒服
[掌声]
我指望我们，您会沿着威尼斯海滩漫步，那里充满了奇怪的东西，所以我
没想到会成为那些火星转第六号的人之一
试图让您摆脱困境很有趣，我们每个人都会选五个
他必须与陌生人交谈时随意使用的单词，他们
必须完全理解，这就像我的那对我感到难过
做数学香肠无底的立陶宛是啊，我们去立陶宛
你们从这里的地方拿来的左香肠和香肠吗？
您从未知道过它已经在数学上证明能使您游泳
正义像鸭嘴兽一样强大，但就像我只是喜欢
我在立陶宛上学时对立陶宛大学进行的一些研究
是他妈的大学旁边的第二家歌店
当我在立陶宛的时候他从哪里得到的真是太奇怪了
[音乐]好吧
我的朋友用五个非常随意的单词向我挑战，我必须将其中一个单词放进去
好的Katy Stern句子，你必须做三遍，所以你必须走
与人并开始你的句子，你必须使这完全有道理
所以有了，是的，你必须开始像哇，那个疯子，老兄，我
不喜欢与人交谈，在公共场合感到不舒服
是了解自己可能会发生的最坏情况的好方法
董事会服只是屈辱，没有目的，但是是的，我的兄弟
曾经以最小的方式做到了这一点，但这更多
现在看起来很伤心，城市是一场挣扎，但我认为一旦完成，
他会很高兴总是这样
我一直都感到头晕吗？我对计算机III不能做到的感到很舒服
广告上架我不是很快，我编辑的全部原因是因为我可以花点时间
她讨厌与陌生人互动，他讨厌只是在不说话时说话
不得不说他就是那种她一直在内部化的家伙，所以
就像一个声音，当他不必与人互动时
嘿，你没听见她说的没错，因为他或她说对男人好笑
我是托马斯，好吧，就像我一样，我已经完成了，她说他是
不像我是托马斯·哇，我不敢相信听到你的这种疯狂
昨天说我知道，是的，我就住在这里
好吧，你是从法国来的吗？哦，超级舒适，好吧，肯杜，不，我来这儿来的
在中间开始一段对话感觉很好真的很高兴你想成为他的
朋友几乎教训了，是的，我想马特会
完美的选择，您必须在中间变得非常兴奋
与陌生人进行更长时间的交谈后，你们知道我在哪里可以
找到食物给任何食物建议
四天40你在洛杉矶待了四天，是的，请假
有什么可以节省的东西我觉得自己就像黑了，疯了20
秒从您的电话中选择某人，您必须给他们打电话，并且您必须
说服他们的肉体你爱上了他们，我几乎会接受
布拉特求婚者是谁，迈克尔，你可以滚动浏览
那些日子里我手机上的联系人是的，我的意思是无论您选择哪里
不同程度的可怕你不敢打电话给我的女朋友
准备好了，这是托马斯，你要做什么我知道是我，已经很久了
时间，我只是想说，呃，我，呃，我爱上了你，是的，是的
只是旧时的感觉又回来了，你知道
[音乐]是的，疯了没想到
我很感激
只是我不知道我只是在想这个而已，
做到了，我是的，听起来不错，准备好了
哦，天哪，你妈妈，妈妈，妈妈，好吧，我想现在是时候该走了
出去问陌生人有人要和我交换房间，因为那是
惩罚这些家伙挑了一些炙手可热的家伙
海报与一些人交换生活是交换室友的要求
今晚有人要在你的房间里睡觉，所以他必须在你的房间里睡觉
而且你必须睡个好觉，我们周日和周二见
在下一次房屋秀节目中，我数6是
[音乐]